Trong tập trước.
Dấu tay của Cừu Vui Vẻ đã kích hoạt
tính năng mới
và hạ gục Sói Xám.
Sau khi chia tay thị trấn Tháp,
Cừu Vui Vẻ tiếp tục cuộc hành trình
đi tìm bạn của mình.
Liệu cậu có gặp được các bạn không?
"ĐẢO BAY: THÁM HIỂM BÀU TRỜI:
XƯỞNG THỜI TIẾT."
Gần đến đích trong ra đa rồi.
Không biết sẽ gặp ai nhỉ.
Đây là đâu?
Một cái cây khổng lồ!
Sao nó lại ra đây?
Ôi không!
Òa, một dải cực quang ư?
Cấp báo! Quả cực quang bị chặn rồi.
Dừng cái máy bay đó lại ngay.
Chú ý! Xuống tàu ngay lập tức.
Ớ, có chuyện gì vậy?
Xin lỗi, cho hỏi đây là đâu ạ?
Đây là thành phố Thời Tiết.
Và nhà máy ở kia...
là xưởng Thời Tiết.
Đó là nơi tạo ra thời tiết.
Nơi này thật là to!
Vào đi.
Ông chủ, hắn đã chặn các quả thời tiết.
Báo lại Đội Trưởng nhé?
Dĩ nhiên là không.
Đừng làm phiền Đội Trưởng
với mấy thứ này.
Ta có thể tự giải quyết.
Cũng đúng.
Xin chào. Tôi là Cừu Vui Vẻ.
Vậy cậu là người chặn quả thời tiết?
Quả... thời tiết?
Đây...là quả thời tiết.
ĐI theo tôi.
Nhìn đi.
Quả thời tiết là nhiên liệu quan trọng.
Chúng đến từ cây thời tiết.
Chúng có ba cỡ.
Lớn, vừa và quả nhỏ.
Khi chúng chín,
các chú bồ nông sẽ thu hoạch.
Rồi sẽ chuyển về xưởng.
Tại xưởng,
chúng sẽ được làm sạch,
sấy khô,
và đánh bóng.
Cuối cùng là phân loại,
rồi giao đến mọi nhà.
Con muốn ăn đá bào...
Đá bào cơ...
Đây là quả của em.
Cảm ơn nhiều nhé.
Quả nhỏ thì hữu dụng hàng ngày.
Quả vừa thì để dọn đường phố.
Nhưng đó chỉ là phụ thôi.
Xưởng chúng tôi tạo ra thời tiết cơ!
Ồ... hóa ra thế.
Đây này.
Đó là quả to à?
Đúng rồi.
Các quả to được vận chuyển đến
mái xưởng bằng máy
rồi được bắn đến mọi nơi bằng pháo,
tạo nên các loại thời tiết.
Cái cậu vừa đâm phải là quả to đó.
Thế để tôi trồng cái mới đền lại nhé?
Được thôi. Nhưng cậu đâm phải...
quả cực quang hiếm.
Chỉ có một đợt mỗi năm thôi.
Nếu thật sự muốn trồng mới,
cậu sẽ phải ở đây một năm.
Một năm?
Đây là nơi nào nhỉ?
Sói Xám, làm gì lâu thế/
Anh đến đây!
Lại nữa rồi. Anh cầm gì thế?
Máy hút năng lượng! Với nó,
anh sẽ lấy lại được viên đá từ lũ Cừu.
Vấn đề là... anh bắt được chứ?
Bố, Mẹ, mau qua đây!
Mấy quả này trông hay thật.
Ừ, đúng.
Sao lại phát sáng?
Sói Xám!
A Sói Đỏ!
Hoa quả ở đây kì lạ lắm.
Đừng di chuyển.
Cái gì nữa đây?
Sói Xám!
Anh... anh sẽ đi bắt lũ Cừu!
Cừu Vui Vẻ, cậu đi theo Tiểu Thiên nhé.
Vâng ạ.
Trước khi làm cậu phải mặc đồ bảo hộ.
Tại sao thế?
Vì trong xưởng khá nguy hiểm.
Bộ đồ sẽ bảo vệ cậu,
để quả thời tiết không làm bị thương.
Ồ, thật là hay!
Đây. Cái này của cậu.
Tiểu Thiên, cậu biết thứ gì
giúp quả cực quang mọc nhanh?
Cậu phải làm từ từ.
Không thể vội.
Phải trân trọng nó như cuộc sống vậy.
Vậy nên kiên nhẫn chờ một năm đi.
Đừng nghĩ về nó.
Tới giúp tớ chuyển mấy thứ này đi?
Sao có nhiều thế?
Cứ làm ở đây thế này,
thế... tìm mọi người thế nào đây?
Nếu mọi người cùng làm ở đây thì tốt/
Nhưng đó là... bất khả thi.
Mình sẽ nghỉ khi chuyển xong hộp này.
Mình vừa thấy Cừu Vui Vẻ ư?
Có khi chỉ là tưởng tượng.
Phải quay lại làm việc.
Mọi người đâu rồi?
Biết gì chưa?
Một sinh vật đất liền đến đó.
Ừ biết. Người mới nói cậu ta từ đất liền.
Là Thảo Nguyên Xanh ư?
Đúng vậy.
Cậu ta nói đến từ Thảo Nguyên Xanh đó.
Họ đến vì mình!
Cậu ta giờ ở đâu?
Hình như ở nhà kho khu 11.
Cảm ơn nhiều.
Đây rồi.
Ai đó?
Này Cừu Vui Vẻ, ăn gì không?
Cảm ơn nhiều Tiểu Thiên.
Lũ chim có ích phết.
Chúng nói lũ Cừu ở đây.
Sói... Sói Xám ở đây!
Không hét và chạy trong xưởng
giữa giờ.
- Á!
- Dừng!
Không hét không chạy ở xưởng.
Không biết mọi người thế nào rồi.
Nếu ai đó gặp nguy thì sao?
Tìm họ ở đâu đây?
Á, Cừu Lười?
A! Cừu Vui Vẻ!
Sáng nay tớ không nhìn nhầm.
Đúng là cậu.
Sao cậu lại ở đây?
Tớ chờ các cậu mãi.
Tớ tưởng mọi người bỏ tớ rồi.
Dĩ nhiên là không.
Cùng đi tìm...
Mấy đứa khác?
Tớ quên mất Sói Xám ở đây.
Nắm tay tớ!
Ngươi cũng có dấu tay.
Làm gì vậy?
Hút năng lượng từ viên ngọc
trên tay ngươi.
Sói Xám!
Ngươi nghĩ là...
Đánh bại được kẻ phản diện như ta ư?
Cừu Lười, chạy đi!
Cừu Vui Vẻ...
ĐỪng mong chạy...
Đến lúc rồi, Cừu Lười!
Nữa à?
Cứ chờ xem, lũ cừu.
Ta sẽ trở lại!
CÒN TIẾP
2783 NGÀY TỪ KHI KHỞI HÀNH
Chuyển ngữ phụ đề bởi Tung Tran